(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(Scenes with child actors followed production guidelines.)
(تم تنفيذ المشاهد التي شارك فيها ممثلون أطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
If he's watching me again today,
إذا كان يراقبني اليوم أيضاً،
he'll definitely come back.
سيعود بالتأكيد.
His goal must be to destroy all the seedlings.
لا بد أن هدفه هو تدمير جميع الشتلات.
So he'll definitely come back.
إذن سيعود بالتأكيد.
Hey! Stop right there!
مهلاً! توقف هنا!
I'll catch you no matter what!
سأقبض عليك مهما حدث!
Stop right there!
توقف هنا!
Hey.
يا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why are you running away?
لماذا تهرب؟
That Yeonri-ri branch manager you mentioned...
مدير فرع يونري-ري الذي ذكرته...
I looked into it, and officially...
لقد بحثت في الأمر، ورسمياً...
there is no manager.
لا يوجد مدير.
I confirmed with headquarters.
لقد تأكدت من ذلك مع المقر الرئيسي.
There's no such management position at the Yeonri-ri branch.
لا يوجد منصب إداري من هذا القبيل في فرع يونري-ري.
Who in the world are you?
من أنت بحق العالم؟
You're the one who ruined my field, aren't you?
أنت من دمرت مجال عملي، أليس كذلك؟
Did Mr. Choi send you?
هل أرسلك السيد تشوي؟
Let me make one thing clear.
دعني أوضح لك شيئاً واحداً.
The one who ruined this field...
الشخص الذي دمر هذا الحقل...
wasn't me.
لم أكن أنا.
Then why are you here at this hour?
إذن لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
Because this field is important to me too.
لأن هذا المجال مهم بالنسبة لي أيضاً.
You're not even a manager hired by Mat Story,
أنت لست حتى مديراً تم تعيينه من قبل مات ستوري،
so why would I believe you?
فلماذا أصدقك إذن؟
Tell me the real reason.
أخبرني بالسبب الحقيقي.
What's that in your hand?
ما هذا الذي في يدك؟
Give it here!
أعطها هنا!
- It's nothing. - Give it!
- لا شيء. - أعطني إياه!
- Why are you doing this? - Give it to me.
- لماذا تفعل هذا؟ - أعطني إياه.
This...
هذا...
You saw something, didn't you?
لقد رأيت شيئاً، أليس كذلك؟
You know something, don't you?
أنت تعلم شيئاً، أليس كذلك؟
I...
أنا...
(EP 6 I Thought I Knew Everything Inside and Out)
(الحلقة 6: ظننت أنني أعرف كل شيء من الداخل والخارج)
I can't see anything from here.
لا أستطيع رؤية أي شيء من هنا.
This tiny thing looks like a person.
هذا الشيء الصغير يشبه الإنسان.
What if it really is someone from Yeonri-ri?
ماذا لو كان بالفعل شخصاً من يونري-ري؟
It's like the ancestors are telling me not to watch.
يبدو الأمر كما لو أن الأجداد يطلبون مني ألا أشاهد.
They're not strangers.
إنهم ليسوا غرباء.
They're like family. I can't be suspicious of them.
إنهم بمثابة عائلتي. لا يمكنني أن أشك بهم.
I'll be punished for that.
سأُعاقب على ذلك.
Mr. Choi isn't acting alone.
السيد تشوي لا يتصرف بمفرده.
(Executive Bae, order, Director Choi)
(المدير التنفيذي باي، أمر، المخرج تشوي)
The manager definitely knows something.
من المؤكد أن المدير يعرف شيئاً ما.
This...
هذا...
You saw something, didn't you?
لقد رأيت شيئاً، أليس كذلك؟
You know something, don't you?
أنت تعلم شيئاً، أليس كذلك؟
I can't tell you anything.
لا أستطيع أن أخبرك بأي شيء.
Do you have...
هل لديك...
any idea how desperate I am right now?
هل لديكم أي فكرة عن مدى يأسي الآن؟
What kind of situation I'm in?
ما نوع الموقف الذي أنا فيه؟
If you'd just tell me...
لو فقط أخبرتني...
what you saw... Please...
ما رأيته... من فضلك...
Please tell me.
أرجوك أخبرني.
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't make...
لا أستطيع أن أفعل...
the same mistake twice.
نفس الخطأ مرتين.
He said he can't make
قال إنه لا يستطيع تكرار
Does that mean he did something wrong...
هل هذا يعني أنه فعل شيئاً خاطئاً؟
to the villagers in Yeonri-ri before?
إلى سكان قرية يونري-ري من قبل؟
Then...
ثم...
why is he still here?
لماذا لا يزال هنا؟
And what's with this hairpin?
وما قصة دبوس الشعر هذا؟
If he tried to hide this hairpin,
إذا حاول إخفاء دبوس الشعر هذا،
it means he was trying to cover for someone.
هذا يعني أنه كان يحاول التستر على شخص ما.
(List of suspects)
(قائمة المشتبه بهم)
Those who can wear that hairpin are...
أولئك الذين يستطيعون ارتداء دبوس الشعر هذا هم...
In the end, it comes back to the Yeonri-ri villagers.
في النهاية، يعود الأمر إلى سكان قرية يونري-ري.
Will he be home late again today?
هل سيتأخر في العودة إلى المنزل اليوم أيضاً؟
Should I call him?
هل أتصل به؟
No. He's probably got a lot on his mind.
لا، ربما لديه الكثير من الأمور التي تشغل باله.
I'll just let him do what he wants.
سأتركه يفعل ما يشاء.
Let's go to bed.
هيا بنا إلى النوم.
Where are you?
أين أنت؟
Pay me back, you wench.
ادفعي لي ثمن خطئي يا عاهرة.
You thought I wouldn't find you?
هل ظننت أنني لن أجدك؟
You thought hiding in some rural town in Korea would keep me from finding you?
هل ظننت أن الاختباء في إحدى البلدات الريفية في كوريا سيمنعني من العثور عليك؟
Who...
من...
Who is it?
من هذا؟
It's me.
هذا أنا.
You scared me.
لقد أرعبتني.
What brings you here at this late hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة المتأخرة؟
It's not that late.
لم يفت الأوان بعد.
I... Anyway, come on in.
أنا... على أي حال، تفضل بالدخول.
Here.
هنا.
I...
أنا...
brought this for you.
أحضرت هذا من أجلك.
What is it?
ما هذا؟
Fresh kimchi.
كيمتشي طازج.
Ju Hyeong's cabbage was really sweet,
كان ملفوف جو هيونغ حلواً جداً،
so I thought you should try some.
لذلك فكرت أنه يجب عليك تجربة بعضها.
I see.
أرى.
All right. I'll get going now.
حسناً، سأذهب الآن.
Okay. Bye.
حسنًا. مع السلامة.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Thank you.
شكرًا لك.
How sweet. Bye.
يا له من أمر لطيف. مع السلامة.
Bye.
الوداع.
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
I thought someone was actually following me.
ظننت أن أحدهم كان يتبعني بالفعل.
Honey, I'm home.
عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل.
Can I get a glass of water too? My head's pounding.
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء أيضاً؟ رأسي يؤلمني بشدة.
Where's the painkiller?
أين مسكن الألم؟
Medicine? Are you sick too?
دواء؟ هل أنت مريض أيضاً؟
No, it's just sleeping pills.
لا، إنها مجرد حبوب منومة.
Just sometimes...
أحياناً فقط...
It's not anything strong.
ليس شيئًا قويًا.
I occasionally take one when I can't sleep.
أتناول واحدة أحياناً عندما لا أستطيع النوم.
Because of the stress from raising kids,
بسبب الضغوطات الناجمة عن تربية الأطفال،
all moms take it.
جميع الأمهات يتناولنه.
Right. You said you need something for your headache, didn't you?
صحيح. قلت إنك تحتاج إلى شيء لعلاج صداعك، أليس كذلك؟
Where is it? Hold on.
أين هو؟ انتظر لحظة.
Right.
يمين.
Honey, are you really okay?
حبيبتي، هل أنتِ بخير حقاً؟
Yes, I'm fine.
نعم، أنا بخير.
It must've been tough in Canada.
لا بد أن الوضع كان صعباً في كندا.
It couldn't have been easy.
لم يكن الأمر سهلاً بالتأكيد.
Hey, Wang Dong Sik.
مرحباً، وانغ دونغ سيك.
The door's open. Come in and eat.
الباب مفتوح. تفضل بالدخول وتناول الطعام.
Chief.
رئيس.
I came because I have something to tell you.
لقد أتيت لأن لدي شيئاً أريد أن أخبرك به.
What are you doing here so early in the morning?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
The person who ruined my field...
الشخص الذي دمر حقلي...
I think it's someone from this village.
أعتقد أنه شخص من هذه القرية.
You're still saying that?
هل ما زلت تقول ذلك؟
You've been running around investigating it for days.
لقد كنت تجري هنا وهناك للتحقيق في الأمر لأيام.
Did you find any proof?
هل وجدت أي دليل؟
Here.
هنا.
What's this?
ما هذا؟
This was found in the field.
تم العثور على هذا في الميدان.
Do you recognize whose it is?
هل تعرف لمن هذا؟
Do you know how many people wear hairpins in this village?
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين يرتدون دبابيس الشعر في هذه القرية؟
Why...
لماذا...
are you getting so angry?
هل أنت غاضبٌ جداً؟
You know something, don't you?
أنت تعلم شيئاً، أليس كذلك؟
You watched the camera footage, didn't you?
لقد شاهدت لقطات الكاميرا، أليس كذلك؟
The camera footage is useless.
لقطات الكاميرا عديمة الفائدة.
What?
ماذا؟
It doesn't show who the culprit is.
لا يُظهر ذلك من هو الجاني.
It does look like a human shadow, right?
يبدو كظل إنسان، أليس كذلك؟
It's too far to tell if it's a person or an animal.
من الصعب تحديد ما إذا كان شخصًا أم حيوانًا.
What animal stands on two legs?
ما هو الحيوان الذي يمشي على قدمين؟
Kangaroos do.
تفعل الكنغر ذلك.
Deer do too.
والغزلان تفعل ذلك أيضاً.
Boars do too.
الخنازير البرية تفعل ذلك أيضاً.
All animals stand on two legs in Yeonri-ri.
جميع الحيوانات في يونري-ري تقف على قدمين .
Are you really going to be like this?
هل ستظل هكذا حقاً؟
I'm shocked too, you know.
أنا مصدوم أيضاً، كما تعلم.
I can't believe someone from Yeonri-ri would do such a thing.
لا أصدق أن شخصاً من يونري-ري قد يفعل شيئاً كهذا.
I don't want to believe it.
لا أريد أن أصدق ذلك.
If you don't want to believe it,
إذا كنت لا تريد تصديق ذلك،
then you just need to find the real culprit.
عندها كل ما عليك فعله هو العثور على الجاني الحقيقي.
You and me together.
أنا وأنت معًا.
Together?
معاً؟
Yes.
نعم.
Together.
معاً.
Together?
معاً؟
(Where are you? Pay me back, you wench)
(أين أنتِ؟ سددي لي ما عليكِ يا عاهرة)
I'm going crazy here. What am I supposed to do?
أشعر بالجنون. ماذا عليّ أن أفعل؟
Should I try contacting Yeong Eun?
هل يجب أن أحاول الاتصال بيونغ إيون؟
No.
لا.
She's in the U.S. too.
هي موجودة في الولايات المتحدة أيضاً.
It's not like she'd have money either.
ليس الأمر كما لو أنها تملك المال أيضاً.
Pass.
يمر.
Then...
ثم...
Ji Hye.
من هاي.
Her husband's a judge.
زوجها قاضٍ.
Maybe she can help me financially.
ربما تستطيع مساعدتي مالياً.
No, we haven't talked in years.
لا، لم نتحدث منذ سنوات.
She probably wouldn't even answer my call.
ربما لن ترد على مكالمتي أصلاً.
Should I just call my sister?
هل أتصل بأختي فقط؟
No, I can't do that.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
If she finds out,
إذا اكتشفت ذلك،
it's only a matter of time before Tae Hun and Mom find out too.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يكتشف تاي هون وأمه الأمر أيضاً.
I'm going crazy here.
سأجنّ هنا.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
Honey.
عسل.
I'm sorry.
أنا آسف.
But it's better than stealing, right?
لكن هذا أفضل من السرقة، أليس كذلك؟
I won't believe the culprit is someone from Yeonri-ri,
لن أصدق أن الجاني شخص من يونري-ري،
no matter what.
مهما حدث.
That's why I won't gather everyone here...
لهذا السبب لن أجمع الجميع هنا...
and ask whose hairpin this is.
واسأل من صاحب دبوس الشعر هذا.
Let's catch the culprit together.
هيا بنا نقبض على الجاني معاً.
You stayed up all night trying to catch the culprit, right?
لقد سهرت طوال الليل محاولاً الإمساك بالجاني، أليس كذلك؟
Let's do it together.
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
This hairpin...
هذا الدبوس...
I wasn't the one who found it.
لم أكن أنا من وجده.
What?
ماذا؟
The manager.
المدير.
That so-called manager of the field was running away with this in his hand,
ذلك الذي يُطلق عليه اسم مدير الملعب كان يهرب حاملاً هذا الشيء في يده،
and I caught him.
وأمسكتُ به.
If you caught him running away, shouldn't he be the first suspect?
إذا أمسكت به وهو يهرب، ألا ينبغي أن يكون هو المشتبه به الأول؟
You said you don't want to believe the culprit is someone...
قلتَ إنك لا تريد أن تصدق أن الجاني شخص ما...
from Yeonri-ri, right?
من يونري-ري، صحيح؟
The same goes for me.
وينطبق الأمر نفسه عليّ.
Starting with me coming here,
بدءاً من مجيئي إلى هنا،
I don't want to believe that...
لا أريد أن أصدق ذلك...
all of this is Mat Story trying to push me out.
كل هذا محاولة من مات ستوري لإقصائي.
Promise me something.
عِدني بشيء.
Let's say we catch the culprit,
لنفترض أننا قبضنا على الجاني،
and it's not someone from Yeonri-ri.
وهو ليس شخصاً من يونري-ري.
Then drop everything, your research and all, and go back to Seoul.
ثم اترك كل شيء، بحثك وكل شيء، وعد إلى سيول.
And what if it's someone from Yeonri-ri?
وماذا لو كان شخصاً من يونري-ري؟
Then I'll take responsibility and step down as village chief.
ثم سأتحمل المسؤولية وأتنحى عن منصبي كرئيس للقرية.
Bo Mi, you're crying.
بو مي، أنتِ تبكين.
You're crying too, Ji Cheon.
أنت تبكي أيضاً يا جي تشون.
My goodness.
يا إلهي.
Why are these onions so spicy today?
لماذا هذه البصلات حارة جداً اليوم؟
Whose onions are these today, Bo Mi?
لمن هذه البصلات اليوم يا بو مي؟
Hey.
يا.
What are you two doing in this sacred school?
ماذا تفعلان أنتما الاثنان في هذه المدرسة المقدسة؟
I'm fine. It just barely grazed my finger.
أنا بخير. لقد خدشت إصبعي بالكاد.
You're bleeding.
أنت تنزف.
Come on. Let's get it treated quickly.
هيا بنا. لنعالجها بسرعة.
We'll step out to the nutrition room for a bit.
سنتوجه إلى غرفة التغذية لفترة قصيرة.
I'm really fine.
أنا بخير حقاً.
I can just wash it with water.
يمكنني غسله بالماء فقط.
Unbelievable.
لا يصدق.
This is ridiculous.
هذا أمر سخيف.
Why don't you operate on it too?
لماذا لا تجري أنت العملية عليه أيضاً؟
(Nutrition Room)
(غرفة التغذية)
It'll sting a bit.
سيسبب ذلك بعض الألم.
Why?
لماذا؟
It's too tight.
إنه ضيق جداً.
Really? Let me fix it for you.
حقاً؟ دعني أصلحها لك.
Honestly, you don't have to go this far for this.
بصراحة، ليس عليك أن تذهب إلى هذا الحد من أجل هذا.
If it gets infected, it could scar.
إذا أصيبت بالعدوى، فقد تترك ندبة.
Then that'd be upsetting.
إذن سيكون ذلك مزعجاً.
If something this small left scars,
إذا كان شيء بهذا الحجم الصغير يترك ندوباً،
I wouldn't have a finger without one.
ما كان لي أن أمتلك إصبعاً لولا وجوده.
I'd rather be the one getting hurt.
أفضّل أن أكون أنا من يتأذى.
Let me try it.
دعني أجرب ذلك.
Try what?
ماذا تحاول؟
Using the knife.
استخدام السكين.
(Cafeteria)
(كافيتريا)
Seong Ji Cheon.
سيونغ جي تشون.
Are you sure you can do this?
هل أنت متأكد من قدرتك على فعل ذلك؟
I should do it since I know how.
ينبغي عليّ أن أفعل ذلك لأنني أعرف كيف.
I can't keep...
لا أستطيع الاستمرار...
avoiding it forever.
تجنبه إلى الأبد.
Then don't be scared.
إذن لا تخف.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Yes. Let's begin.
نعم. لنبدأ.
You have too much tension in your wrist.
لديك توتر زائد في معصمك.
Try relaxing a bit and do it again.
حاول الاسترخاء قليلاً ثم كرر ذلك.
Okay.
تمام.
Much better, right?
أفضل بكثير، أليس كذلك؟
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
(Cafe Sunny)
(مقهى صني)
Milk...
لبن...
Four milks.
أربعة أنواع من الحليب.
Two sugars.
سكرتان.
Tea...
شاي...
- Hye Sun. - Yes?
- هاي سون. - نعم؟
I'm just going to step out for a bit.
سأخرج قليلاً.
Okay.
تمام.
Just be back before the appointment at the salon later.
سأعود قبل موعدي في الصالون لاحقاً.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
An almond cookie.
كعكة اللوز.
A berry macaron.
معكرون التوت.
(Items Lee Seon Ja stole)
(الأشياء التي سرقتها لي سيون جا)
Seon Ja.
سيون جا.
You still live young, don't you?
ما زلت تعيش حياة شابة، أليس كذلك؟
Did you think I wouldn't notice you taking stuff from my cafe?
هل ظننت أنني لن ألاحظ أنك تأخذ أشياء من مقهى الخاص بي؟
This girl...
هذه الفتاة...
Something's definitely going on.
هناك شيء ما يحدث بالتأكيد.
(Wang Dong Hardware)
(وانغ دونغ للأدوات المنزلية)
(Be right back)
(سأعود)
It's sweet.
إنه أمر لطيف.
I'm not in right now.
أنا لست موجوداً الآن.
False alarm.
إنذار كاذب.
You scared me.
لقد أرعبتني.
That hurt.
لقد كان ذلك مؤلماً.
I shouldn't be eating stuff like this.
لا ينبغي لي أن آكل أشياء كهذه.
I need to lose weight.
أحتاج إلى إنقاص وزني.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You shouldn't lose even half a pound.
لا ينبغي أن تخسر حتى نصف رطل.
How can you say that?
كيف يمكنك قول ذلك؟
Another half a pound.
نصف رطل آخر.
You too, Seon Ja.
وأنتِ أيضاً يا سيون جا.
Not that.
ليس هذا.
I'm really curious...
أنا فضولي حقاً...
to find out what you want.
لمعرفة ما تريد.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
- It's hot.
- الجو حار.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Who's that?
من هو الذي؟
Cho Mi Ryeo?
تشو مي ريو؟
Why is she acting like that?
لماذا تتصرف هكذا؟
Is she doing something wrong?
هل تفعل شيئاً خاطئاً؟
What's she doing?
ماذا تفعل؟
Why does she keep turning her head around like that?
لماذا تستمر في تحريك رأسها هكذا؟
Something feels off.
هناك شيء ما ليس على ما يرام.
I told her we have customers at the salon today.
أخبرتها أن لدينا زبائن في الصالون اليوم.
Seon Ja.
سيون جا.
Who are you fooling around with that you've lost your mind?
مع من تتلاعب حتى فقدت عقلك؟
Lee Seon Ja!
لي سيون جا!
Unbelievable.
لا يصدق.
Goodness.
يا إلهي.
Hello, Ms. Nam.
مرحباً، آنسة نام.
So...
لذا...
I heard there's a jewelry shop around here,
سمعت أن هناك محل مجوهرات في الجوار،
but I can't seem to find it.
لكن يبدو أنني لا أستطيع العثور عليه.
Who told you that?
من أخبرك بذلك؟
It closed down ages ago.
لقد أغلق منذ زمن طويل.
Really?
حقًا؟
But it shows up on the map app.
لكنها تظهر على تطبيق الخرائط.
Why?
لماذا؟
Never mind.
لا تهتم.
It's been gone for a long time.
لقد اختفى منذ زمن طويل.
Okay.
تمام.
The school bus is acting up again.
حافلة المدرسة تتعطل مجدداً.
Should I tell your kids to take the village bus?
هل أطلب من أطفالك أن يستقلوا حافلة القرية؟
No, I'll go pick them up.
لا، سأذهب لأحضرهم.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye.
الوداع.
What was that about?
ما كان ذلك؟
Goodness.
يا إلهي.
Forget it.
انسى ذلك.
Didn't I tell you to come back soon?
ألم أقل لك أن تعود قريباً؟
Because we have customers in the salon?
لأن لدينا زبائن في الصالون؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Hye Sun. I really did try to come early.
هاي سون. لقد حاولتُ حقاً الحضور مبكراً.
I need to know now.
أحتاج أن أعرف الآن.
Who is this guy that's keeping your mind occupied?
من هو هذا الشخص الذي يشغل بالك؟
Otherwise, there's no way I can forgive you for being late.
وإلا، فلا سبيل لي أن أسامحك على تأخرك.
What are you talking about? I'm sick of men.
عن ماذا تتحدث؟ لقد سئمت من الرجال.
Once was enough for me.
مرة واحدة كانت كافية بالنسبة لي.
I saw Cho Mi Ryeo on my way here.
رأيت تشو مي ريو في طريقي إلى هنا.
She was looking around like this.
كانت تنظر حولها هكذا.
Something seemed really off.
بدا أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
Something's going to happen again.
سيحدث شيء ما مرة أخرى.
If she asks you to lend her money,
إذا طلبت منك إقراضها المال،
just say you don't have any.
قل ببساطة أنه ليس لديك أي منها.
Why? Does that family need money or something?
لماذا؟ هل تحتاج تلك العائلة إلى المال أو شيء من هذا القبيل؟
What family doesn't need money?
أي عائلة لا تحتاج إلى المال؟
Get to work. You need to make money.
ابدأ العمل. أنت بحاجة إلى كسب المال.
It looks like you need to make a lot of money too.
يبدو أنك بحاجة إلى كسب الكثير من المال أيضاً.
What was that?
ماذا كان هذا؟
They're not trembling anymore.
لم يعودوا يرتجفون.
Your hands aren't trembling anymore.
لم تعد يداك ترتجفان.
You're right. They're not trembling anymore.
أنت محق. لم يعودوا يرتجفون.
But...
لكن...
Now something else is trembling.
والآن هناك شيء آخر يرتجف.
- Let's go to the playground. - Okay.
- لنذهب إلى الملعب. - حسناً.
I think everyone's out already.
أعتقد أن الجميع قد خرجوا بالفعل.
Did they go home already?
هل عادوا إلى منازلهم بالفعل؟
Should I go inside?
هل يجب أن أدخل؟
Ji Gu...
جي جو ...
He's not here.
إنه ليس هنا.
(Cafeteria)
(كافيتريا)
Seong Ji Cheon.
سيونغ جي تشون.
Mom.
أم.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
So...
لذا...
You have an apron and gloves on.
أنت ترتدي مئزرًا وقفازات.
Don't tell me.
لا تخبرني.
Have you been lying to me about going out to study,
هل كنت تكذب عليّ بشأن خروجك للدراسة؟
while you've actually been coming here and spending time with her?
بينما كنت تأتي إلى هنا بالفعل وتقضي الوقت معها؟
Mother, it's not like that...
يا أمي، الأمر ليس كذلك...
Hold on.
يتمسك.
I'll hear the details from my son.
سأستمع إلى التفاصيل من ابني.
Yes.
نعم.
I've been working here.
أعمل هنا منذ فترة.
Why?
لماذا؟
Tell me right now.
أخبرني الآن.
Mom, stop.
أمي، توقفي.
Why are you working here?
لماذا تعمل هنا؟
Let's talk at home, okay?
لنتحدث في المنزل، حسناً؟
Why?
لماذا؟
- Stop. Let's talk at home. - Why are you working here?
- توقف. لنتحدث في المنزل. - لماذا تعمل هنا؟
- Let's talk at home. - Why?
- لنتحدث في المنزل. - لماذا؟
(Patrol, neighborhood watch)
(دوريات، مراقبة الأحياء)
Yeonri-ri is a crime-free village.
قرية يونري خالية من الجريمة.
I'll prove it.
سأثبت ذلك.
I swear on my name, Im Ju Hyeong.
أقسم باسمي، إيم جو هيونغ.
You know what an undercover stakeout is, right?
أنت تعرف ما هي عملية المراقبة السرية ، أليس كذلك؟
It means to lie low...
يعني ذلك التواري عن الأنظار...
No, it means to go under and hide.
لا، بل يعني ذلك الاختباء والدخول إلى الأسفل.
If you close the door behind you, how am I supposed to go in?
إذا أغلقت الباب خلفك، فكيف يُفترض بي أن أدخل؟
Come on.
تعال.
Seriously. Darn.
بجدية. يا إلهي.
You're really good at swearing.
أنت بارع حقاً في استخدام الألفاظ النابية.
Based on looks, I'd say you're the culprit.
بناءً على المظهر، أظن أنك أنت الجاني.
Who are you to talk about looks?
من أنت حتى تتحدث عن المظهر؟
You look like a startled penguin who got caught stealing food.
تبدو كبطريق مذعور تم ضبطه وهو يسرق الطعام.
Stay focused.
حافظ على تركيزك.
Penguin? That's a new one.
بطريق؟ هذه كلمة جديدة.
I'm suddenly hungry.
أشعر بالجوع فجأة.
I knew this would happen.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
I'm good.
أنا بخير.
You're only offering once? That's not fair.
هل تعرض مرة واحدة فقط؟ هذا ليس عدلاً.
Ji Sang. Ji Gu.
جي سانغ. جي جو.
Did you know Ji Cheon was working at school, too?
هل تعلم أن جي تشون كان يعمل في المدرسة أيضاً؟
I guess you did.
أظن أنك فعلت ذلك.
The three of you love each other very much.
أنتم الثلاثة تحبون بعضكم البعض كثيراً.
Did you enjoy lying to me together?
هل استمتعتما بالكذب عليّ معاً؟
You got caught again?
هل تم القبض عليك مرة أخرى؟
How did you even get into med school with that brain of yours?
كيف استطعتَ الالتحاق بكلية الطب وأنت تمتلك هذا العقل؟
Did you lie just to get caught?
هل كذبت فقط ليتم كشفك؟
Seong Ji Sang.
سيونغ جي سانغ.
If you have something to say, say it loud and clear.
إذا كان لديك ما تقوله، فقلها بصوت عالٍ وواضح.
Mom, this is between you and me.
يا أمي، هذا الأمر بيني وبينك.
You two can go to your room.
بإمكانكما الذهاب إلى غرفتكما.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Fine.
بخير.
Let's hear it.
هيا نسمعها.
What were you doing there? Being so close to that girl.
ماذا كنت تفعل هناك؟ كنت تقترب من تلك الفتاة إلى هذا الحد.
Is this really the time for that?
هل هذا هو الوقت المناسب لذلك حقاً؟
Mother.
الأم.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Honestly, even now, it's already very late.
بصراحة، حتى الآن، الوقت متأخر جداً.
It's not true, is it?
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
Tell me it's not true.
قل لي إن هذا ليس صحيحاً.
What you're thinking is right.
ما تفكر فيه صحيح.
You see...
هل ترى...
To tell you the truth, I...
لأكون صريحاً، أنا...
You...
أنت...
A child?
طفل؟
Is she pregnant?
هل هي حامل؟
What are you talking about? Mom.
عن ماذا تتحدثين؟ يا أمي.
You punk!
يا لك من وغد!
You!
أنت!
If you're going to date someone,
إذا كنت ستواعد شخصًا ما،
you should meet someone from med school.
ينبغي عليك مقابلة شخص من كلية الطب.
Why date someone from here?
لماذا تواعد شخصًا من هنا؟
- Are you going to settle down here? - That's not it.
- هل ستستقر هنا؟ - ليس الأمر كذلك.
Hear me out.
اسمعوني جيداً.
Go to your room and study.
اذهب إلى غرفتك وادرس.
How dare you.
كيف تجرؤ؟
You were sound asleep.
كنت نائماً نوماً عميقاً.
Who was?
من كان؟
Sleep some more. I can do this by myself.
أنام ​​قليلاً. أستطيع فعل ذلك بنفسي.
At least wipe the drool off your mouth before you talk.
على الأقل امسح لعابك عن فمك قبل أن تتكلم.
By the way, why do you keep talking casually to me?
بالمناسبة، لماذا تستمر في التحدث معي بشكل غير رسمي؟
You can do it too.
يمكنك فعل ذلك أيضاً.
Okay. By the way, I may look young,
حسنًا. بالمناسبة، قد أبدو صغيرًا في السن،
but I'm sure I'm older than you.
لكنني متأكد من أنني أكبر منك سناً.
Do you even know how to write undercover stakeout in Chinese?
هل تعرف حتى كيف تكتب عبارة "مراقبة سرية" باللغة الصينية؟
I can write it in English.
أستطيع كتابتها باللغة الإنجليزية.
Do it.
افعلها.
Undercover.
متخفٍ.
I said to write it, so spell it out.
قلتُ لك أن تكتبها، لذا اكتبها بوضوح.
Un...
و...
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Hear what?
ماذا تسمع؟
Didn't you hear a woman crying?
ألم تسمع امرأة تبكي؟
Isn't that a person?
أليس هذا شخصًا؟
Shouldn't we go check?
ألا يجب أن نذهب لنتفقد الأمر؟
Don't make any noise.
لا تُصدر أي ضوضاء.
I didn't make any noise.
لم أُصدر أي ضجيج.
Let's be thoroughly prepared...
فلنكن على أتم الاستعداد...
and go out to check.
واخرج لتتأكد.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Go first. - By the way...
- ابدأ أولاً. - بالمناسبة...
This is your field, so shouldn't you go first?
هذا مجال تخصصك، ألا يجب أن تبدأ أولاً؟
You're the village chief.
أنت رئيس القرية.
You should be the one protecting everyone.
يجب أن تكون أنت الشخص الذي يحمي الجميع.
You go first.
ابدأ أنت أولاً.
Now, you go first.
والآن، تفضل أنت أولاً.
Must I step down even if it's a Yeonri-ri ghost?
هل يجب عليّ التنحي حتى لو كان الأمر يتعلق بشبح يونري-ري؟
There are no ghosts.
لا وجود للأشباح.
Is that right? Then you go first.
هل هذا صحيح؟ إذن ابدأ أنت أولاً.
Come on. Let's go together.
هيا بنا. لنذهب معاً.
- No, you go first. - Let's go together.
- لا، اذهب أنت أولاً. - لنذهب معاً.
You're a big guy.
أنت رجل ضخم.
So big guys aren't afraid of ghosts?
إذن، الرجال الضخام لا يخافون من الأشباح؟
People in the countryside...
الناس في الريف...
It's empty.
إنه فارغ.
I told you. It's a ghost.
قلت لك، إنه شبح.
Help me!
ساعدني!
A ghost.
شبح.
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
You traitor.
يا خائن.
Have you seen Mak Dung?
هل شاهدت فيلم ماك دونغ؟
Mak Rae?
ماك راي؟
I...
أنا...
told him to wait right here.
قال له أن ينتظر هنا.
Where did Mak Dung go?
أين ذهب ماك دونغ؟
Mak Dung?
روث الأم؟
My youngest.
ابني الأصغر.
Over there.
هناك.
We need to go look over there.
علينا أن نذهب لنلقي نظرة هناك.
Don't worry, Mak Rae. We'll find him for you.
لا تقلقي يا ماك راي، سنجده لكِ.
My baby must be freezing.
لا بد أن طفلي يشعر بالبرد الشديد.
I need to find him quickly.
أحتاج إلى إيجاده بسرعة.
Mak Dung.
روث الأم.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Mak Rae.
ماك راي.
Where are you?
أين أنت؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Goodness.
يا إلهي.
Why did you go there barefoot?
لماذا ذهبت إلى هناك حافي القدمين؟
Mak Dung.
روث الأم.
To find his clothes.
للعثور على ملابسه.
My goodness.
يا إلهي.
We...
نحن...
should've burned those clothes back then.
كان ينبغي حرق تلك الملابس حينها.
Instead of burning the thing that was lighting a fire in her heart,
بدلاً من حرق الشيء الذي كان يشعل ناراً في قلبها،
we just buried them in the ground. That's why this happened.
لقد دفنّاهم في الأرض فحسب. لهذا السبب حدث هذا.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
It's my fault, Mak Rae.
هذا خطأي يا ماك راي.
I'm sorry. What are we going to do?
أنا آسف. ماذا سنفعل؟
That's enough.
هذا يكفي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's no one's fault.
لا أحد يتحمل المسؤولية.
That's enough.
هذا يكفي.
I'm sorry, Mak Rae.
أنا آسف يا ماك راي.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
I'll come by your house tomorrow.
سأزور منزلك غداً.
Mak Dung.
روث الأم.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
It's late. You should stay the night.
لقد تأخر الوقت. يجب أن تبقى الليلة.
It's dark out. Where do you think you're going?
الجو مظلم في الخارج. إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
Come here.
تعال الى هنا.
- Stay the night. - What?
- ابقَ الليلة. - ماذا؟
Come here. Stay the night.
تعال إلى هنا. اقضِ الليلة هنا.
- Come here. - But I...
- تعال إلى هنا. - لكنني...
Stay the night.
اقضِ الليلة.
Come here.
تعال الى هنا.
Mak Dung, come here.
ماك دونغ، تعال إلى هنا.
You must've been shocked.
لا بد أنك شعرت بالصدمة.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Mak Dung...
روث الأم...
is her youngest child she lost.
هو أصغر أبنائها الذين فقدتهم.
For days,
لعدة أيام،
she couldn't even eat.
لم تكن قادرة حتى على تناول الطعام.
She held onto his clothes and cried...
تشبثت بملابسه وبكت...
for days.
لعدة أيام.
We were afraid we'd lose Mak Rae too,
كنا نخشى أن نفقد ماك راي أيضاً،
so we took the child's clothes...
لذا أخذنا ملابس الطفل...
and buried them up there.
ودفنهم هناك.
Mak Dung, my baby.
ماك دونغ، يا حبيبي.
Mak Dung.
روث الأم.
Your clothes...
ملابسك...
You must be cold.
لا بد أنك تشعر بالبرد.
I must find your clothes quickly...
يجب أن أجد ملابسك بسرعة...
and put them on you.
وضعها عليك.
Mak Dung, my baby.
ماك دونغ، يا حبيبي.
Let's find them.
هيا بنا نجدهم.
Mak Dung. I'm sure it's here somewhere.
ماك دونغ. أنا متأكد من أنه موجود هنا في مكان ما.
We thought she had gotten over it and was doing okay.
كنا نظن أنها تجاوزت الأمر وأنها بخير.
But I guess it's still buried deep inside.
لكنني أعتقد أنها لا تزال مدفونة في أعماقي.
It's been buried so deep in her heart.
لقد دُفنت في أعماق قلبها.
I'll find them and put them on you.
سأجدها وأضعها عليك.
I'm so sorry, Mak Rae.
أنا آسفة جداً يا ماك راي.
I did it because I was afraid that you'd be too heartbroken.
فعلت ذلك لأني كنت أخشى أن ينكسر قلبك بشدة.
Your insides must've been burning up inside.
لا بد أن أحشاءك كانت تحترق من الداخل.
I should've noticed it...
كان ينبغي عليّ أن ألاحظ ذلك...
when Mak Rae mentioned Mak Dung...
عندما ذكر ماك راي ماك دونغ...
at the cafe the other day.
في المقهى في اليوم الآخر.
Goodness.
يا إلهي.
Even I didn't notice, living under the same roof.
حتى أنا لم ألاحظ ذلك، رغم أننا كنا نعيش تحت سقف واحد.
How could you have known?
كيف كان بإمكانك أن تعرف؟
Once in a while,
بين الحين والآخر،
she would act like that out of nowhere.
كانت تتصرف هكذا فجأة ودون سابق إنذار.
I did feel like something was a bit off.
شعرتُ فعلاً أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
I guess I just wanted to believe it wasn't true.
أظن أنني كنت أرغب فقط في تصديق أن ذلك لم يكن صحيحاً.
I'm here.
أنا هنا.
Just in case,
تحسباً لأي طارئ،
I brought some calming pills and herbal tonic.
أحضرت معي بعض الحبوب المهدئة ومنشطات عشبية.
Is she all right?
هل هي بخير؟
Dong Sik, bring another towel.
دونغ سيك، أحضر منشفة أخرى.
Her feet are still cold.
لا تزال قدماها باردتين.
Yes, the heating will kick in soon too.
نعم، سيبدأ تشغيل نظام التدفئة قريباً أيضاً.
Bo Mi, lay down another blanket here.
بو مي، ضعي بطانية أخرى هنا.
You should all stay here and sleep tonight.
يجب عليكم جميعاً البقاء هنا والنوم الليلة.
People who aren't even related by blood...
أشخاص لا تربطهم صلة قرابة بالدم...
still know where each other hurts,
ما زلنا نعرف مواطن الألم لدى بعضنا البعض،
what burdens they carry in their hearts...
ما هي الأعباء التي يحملونها في قلوبهم...
and gather like this tonight.
ونجتمع هكذا الليلة.
Well...
حسنًا...
About the damaged field...
بخصوص الحقل المتضرر...
- I'll compensate for it... - It's okay.
- سأعوض عن ذلك... - لا بأس.
Why?
لماذا؟
Doesn't this mean you won?
ألا يعني هذا أنك فزت؟
If you want, I can even step down as village chief.
إذا أردت، يمكنني حتى أن أتنحى عن منصب رئيس القرية.
No.
لا.
She didn't do it on purpose.
لم تفعل ذلك عن قصد.
Honestly, I don't know if it's okay for me to walk away like this.
بصراحة، لا أعرف ما إذا كان من المقبول أن أنسحب بهذه الطريقة.
The soil in Yeonri-ri is heavy.
التربة في يونري-ري ثقيلة.
Your feet sink deep into it.
تغوص قدماك عميقاً فيه.
Even if you shake it off, it clings again.
حتى لو تخلصت منه، فإنه يلتصق مرة أخرى.
But a field...
لكن حقلًا...
If you plant something, somehow, it will grow.
إذا زرعت شيئاً، فإنه سينمو بطريقة أو بأخرى.
Even when you think it's dead,
حتى عندما تعتقد أنه قد مات،
when spring comes, it sprouts again.
عندما يأتي الربيع، تنبت من جديد.
I'll get going.
سأذهب الآن.
Seong Tae Hun.
سيونغ تاي هون.
Didn't we agree to drop the formalities?
ألم نتفق على التخلي عن الإجراءات الرسمية؟
I was born in 1975.
لقد ولدت عام 1975.
I was born in early 1976.
لقد ولدت في أوائل عام 1976.
Then...
ثم...
we're basically friends.
نحن أصدقاء في الأساس.
Bye.
الوداع.
The person you're trying to reach is unavailable.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
Seriously, Seong Tae Hun?
هل أنت جاد يا سيونغ تاي هون؟
Is cabbage the only thing that matters to you?
هل الملفوف هو الشيء الوحيد الذي يهمك؟
Your kid's life is about to fall apart.
حياة طفلك على وشك الانهيار.
Let's...
هيا بنا...
be honest with Mom too.
كن صادقاً مع والدتك أيضاً.
You're still young.
ما زلت صغيراً.
It's not too late, Seong Ji Cheon.
لم يفت الأوان بعد يا سيونغ جي تشون.
Maybe you're not hiding.
ربما أنت لست مختبئاً.
Maybe you're actually moving forward...
ربما أنت بالفعل تتقدم للأمام...
toward a path that truly suits you.
نحو مسار يناسبك حقاً.
Slowly, at your own pace.
ببطء، وبالوتيرة التي تناسبك.
I'm finding my way onto the right path.
أجد طريقي إلى المسار الصحيح.
I'll prove it with results.
سأثبت ذلك بالنتائج.
You're still up?
ما زلت مستيقظاً؟
Is your phone just for decoration?
هل هاتفك مجرد زينة؟
You called.
لقد اتصلت.
I'm sorry. I didn't see it.
أنا آسف، لم أره.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Cabbage is the only thing on your mind, isn't it?
الملفوف هو الشيء الوحيد الذي يشغل بالك، أليس كذلك؟
I'm the only one thinking about the kids, right?
أنا الوحيد الذي يفكر في الأطفال، أليس كذلك؟
Why would you say something like that?
لماذا تقول شيئاً كهذا؟
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
Even in Canada, I handled parenting and their education all by myself.
حتى في كندا، كنت أتولى مسؤولية تربية أبنائي وتعليمهم بمفردي.
And here too, I'm the only one thinking about them.
وهنا أيضاً، أنا الوحيد الذي يفكر بهم.
Did Ji Sang get into trouble again?
هل تورط جي سانغ في مشكلة مرة أخرى؟
Seong Ji Cheon.
سيونغ جي تشون.
What?
ماذا؟
You knew?
هل كنت تعلم؟
About what?
عن ما؟
You did know.
كنت تعلم.
Since when?
منذ متى؟
I only found out recently.
لم أعرف ذلك إلا مؤخراً.
I wasn't trying to hide it from you.
لم أكن أحاول إخفاء الأمر عنك.
I just wanted to give Ji Cheon some time.
أردت فقط أن أمنح جي تشون بعض الوقت.
That is hiding it.
هذا هو إخفاء الأمر.
How could you not tell me something like that about Ji Cheon?
كيف لم تخبرني بشيء كهذا عن جي تشون؟
I did it for you. I'm sorry.
فعلت ذلك من أجلك. أنا آسف.
But Ji Cheon is a thoughtful kid. You know that.
لكن جي تشون طفلٌ عاقل. أنت تعرف ذلك.
Even so, he's still just a kid.
ومع ذلك، فهو لا يزال مجرد طفل.
It's our job as parents to shorten the time they spend lost.
من واجبنا كآباء أن نقلل من الوقت الذي يقضونه تائهين.
You didn't know that?
ألم تكن تعلم ذلك؟
Do you want him to get stuck in this countryside?
هل تريد أن يعلق في هذا الريف؟
Well...
حسنًا...
Honey.
عسل.
Dropping out of med school doesn't mean his life is over.
إن تركه لكلية الطب لا يعني أن حياته قد انتهت.
What?
ماذا؟
He did what?
ماذا فعل؟
You...
أنت...
weren't talking about him dropping out of med school?
ألم يكونوا يتحدثون عن تركه كلية الطب؟
Dropped out?
هل تركت الدراسة؟
He dropped out of med school?
هل ترك كلية الطب؟
- Seong Ji Cheon, come out here! - Calm down, honey.
- سونغ جي تشون، اخرج إلى هنا! - اهدئي يا عزيزتي.
- Seong Ji Cheon. - Calm down.
- سيونغ جي تشون. - اهدأ.
- Let go of me. - Calm down, honey.
- اتركني. - اهدئي يا عزيزتي.
- Seong Ji Cheon.
- سيونغ جي تشون.
- Let go of me. - Honey, please.
- اتركني. - عزيزتي، أرجوكِ.
Let's talk this out.
دعنا نتحدث في هذا الأمر.
- Seong Ji Cheon. - Calm down.
- سيونغ جي تشون. - اهدأ.
- Let go.
- اترك الأمر.
You didn't quit school, right?
أنت لم تترك المدرسة، أليس كذلك؟
Dad misunderstood, right?
أبي أساء فهم الأمر، أليس كذلك؟
I did drop out.
لقد انسحبت من الدراسة.
I'll explain everything.
سأشرح كل شيء.
You...
أنت...
How can you do this to me?
كيف تفعل بي هذا؟
- Do you know... - Honey.
- هل تعلمين... - يا عزيزتي.
- because of whom...
- بسبب من...
Calm down, honey.
اهدئي يا عزيزتي.
- I endured everything? - Calm down.
- هل تحملت كل شيء؟ - اهدأ.
How could you...
كيف يمكنك...
Apologize to Mom, Ji Cheon.
اعتذر لأمك يا جي تشون.
Calm down, honey.
اهدئي يا عزيزتي.
- Do you know who's keeping me alive? - Calm down, honey.
- هل تعلمين من يبقيني على قيد الحياة؟ - اهدئي يا عزيزتي.
- Honey.
- هل تعلمين من الذي يبقيني على قيد الحياة؟ - عزيزتي.
Honey.
عسل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Honey, what's wrong?
حبيبتي، ما بكِ؟
Honey.
عسل.
What's wrong? Wake up.
ما الخطب؟ استيقظ.
- What's wrong, honey? - Mom.
- ما بكِ يا عزيزتي؟ - أمي.
- What's wrong?
- ما الخطب؟
Look at me. Open your eyes.
انظر إليّ. افتح عينيك.
- Mom, look at me. - Wake up, honey.
- أمي، انظري إليّ. - استيقظي يا حبيبتي.
- Breathe. - Honey.
- تنفس. - عسل.
- Under the sink. - Under the sink?
- تحت الحوض. - تحت الحوض؟
Under the sink.
تحت المغسلة.
No, it's just sleeping pills.
لا، إنها مجرد حبوب منومة.
Just sometimes...
أحياناً فقط...
It's not anything strong.
ليس شيئًا قويًا.
I occasionally take one when I can't sleep.
أتناول واحدة أحياناً عندما لا أستطيع النوم.
- Under the sink. - Under the sink. Her pills.
- تحت المغسلة. - تحت المغسلة. حبوبها.
- Mom, breathe. - The pills.
- أمي، تنفسي. - الحبوب.
Under the sink.
تحت المغسلة.
Honey, hold on.
يا عزيزتي، تمسكي بالأمر.
Mom.
أم.
Breathe, Mom.
تنفسي يا أمي.
Honey, here's water.
يا عزيزتي، تفضلي الماء.
This is medication for panic disorder.
هذا دواء لعلاج اضطراب الهلع.
Panic disorder?
اضطراب الهلع؟
Since when, honey?
منذ متى يا عزيزتي؟
Honey.
عسل.
Are you okay, honey?
هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
Mom will be okay.
ستكون أمي بخير.
Under the same roof,
تحت سقف واحد،
I thought there was nothing I didn't know.
كنت أظن أنه لا يوجد شيء لا أعرفه.
When even I was hiding things from my own family...
حتى أنا كنت أخفي أشياءً عن عائلتي...
What if...
ماذا إذا...
it's already too late?
هل فات الأوان بالفعل؟
this is something...
هذا شيء...
that can't be fixed anymore?
هذا لا يمكن إصلاحه بعد الآن؟
Wake up, honey.
استيقظي يا عزيزتي.
(Simwoo-myeon, Yeonri-ri)
(سيموو-ميون، يونري-ري)
(Three years in Mat Story's New Business)
(ثلاث سنوات في قسم الأعمال الجديدة في شركة مات ستوري)
(Changes led by Manager Seong Tae Hun)
(تغييرات بقيادة المدير سيونغ تاي هون)
(Employee Records)
(سجلات الموظفين)
(Performance Evaluation Forms)
(نماذج تقييم الأداء)
Yes?
نعم؟
Hey, Mr. Noh.
مرحباً، سيد نوه.
You must be very busy.
لا بد أنك مشغول جداً.
Well...
حسنًا...
I was planning to observe a bit longer.
كنت أخطط للمراقبة لفترة أطول قليلاً.
Observe what?
ماذا تلاحظ؟
You think I put you there just to sit and watch?
أتظن أنني وضعتك هناك لمجرد الجلوس والمشاهدة؟
Mr. Noh.
السيد رقم
Did you forget the past already just because it's been over ten years?
هل نسيت الماضي بالفعل لمجرد مرور أكثر من عشر سنوات؟
I made you into someone when you were practically dead.
لقد جعلت منك شخصاً ذا شأن عندما كنت على وشك الموت.
So do as you're told.
لذا افعل ما يُطلب منك.
I'll make the decisions since I'm the smart one here.
سأتخذ القرارات لأنني الشخص الذكي هنا.
Are you in there?
هل أنت بالداخل؟
What brings you all here so early?
ما الذي أتى بكم جميعاً إلى هنا في هذا الوقت المبكر؟
We're already done harvesting.
لقد انتهينا من الحصاد بالفعل.
If you're not going to quit this research,
إذا لم تكن تنوي التخلي عن هذا البحث،
it's way better to grow them indoors.
من الأفضل بكثير زراعتها في الداخل.
No risk of frost either.
ولا يوجد خطر من الصقيع أيضاً.
You must see through what you started.
يجب أن تتابع ما بدأته حتى النهاية.
Because of this,
ولهذا السبب،
you all came out here this early?
هل أتيتم جميعاً إلى هنا في هذا الوقت المبكر؟
If you've pulled the radish, you must cut the knife.
إذا قمت بسحب الفجل، فعليك قطع السكين.
It's the other way around. You must take out the knife to cut the radish.
الأمر معكوس. يجب عليك إخراج السكين لتقطيع الفجل.
I don't like owing someone.
لا أحب أن أكون مديناً لأحد.
Thank you, everyone.
شكراً لكم جميعاً.
How refreshing.
يا له من أمر منعش!
That fertilizer smell.
رائحة السماد تلك.
Goodness.
يا إلهي.
Seriously, what am I doing here?
بصراحة، ما الذي أفعله هنا؟
What?
ماذا؟
My goodness.
يا إلهي.
No cabbage.
لا يوجد ملفوف.
No cabbage. Unbelievable.
لا يوجد ملفوف. أمر لا يُصدق.
What brings you here without notice?
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
I came because I had something urgent to tell you.
لقد أتيت لأن لدي شيئاً عاجلاً لأخبرك به.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's my fault for neglecting the field.
أنا المخطئ لإهمالي هذا المجال.
Not at all.
مُطْلَقاً.
You're doing a great job, Mr. Seong.
أنت تقوم بعمل رائع يا سيد سيونغ.
You're doing more than enough...
أنت تفعل أكثر من كافٍ...
for Mat Story.
لقصة مات.
Plug your noses. The stench is overwhelming.
أغلقوا أنوفكم. الرائحة كريهة للغاية.
Is Mat Story getting ready to pull something again?
هل يستعد مات ستوري للقيام بشيء ما مرة أخرى؟
Things seem pretty complicated for Mr. Seong.
يبدو أن الأمور معقدة للغاية بالنسبة للسيد سيونغ.
By the way, that man...
بالمناسبة، ذلك الرجل...
looks familiar.
يبدو مألوفاً.
I've got a bad feeling about this.
لدي شعور سيء حيال هذا الأمر.
So...
لذا...
there are new instructions from the executive director.
هناك تعليمات جديدة من المدير التنفيذي.
Here in Yeonri-ri,
هنا في يونري-ري،
our company's new vision will take shape.
ستتبلور الرؤية الجديدة لشركتنا.
We want you,
نريدك،
Mr. Seong, to carry it out yourself.
السيد سيونغ، قم بتنفيذ ذلك بنفسك.
With those hands that have only worked on cabbage for Mat Story...
بتلك الأيدي التي لم تعمل إلا على الملفوف لصالح مات ستوري...
In the name of Seong Tae Hun.
باسم سيونغ تاي هون.
Isn't that job to research and develop cabbage?
أليست تلك الوظيفة هي البحث والتطوير في مجال الكرنب؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Take this.
خذ هذا.
Come on.
تعال.
What is this?
ما هذا؟
You'll hear it directly from Mr. Bae when you see him soon.
ستسمع ذلك مباشرة من السيد باي عندما تراه قريباً.
Mr. Choi.
السيد تشوي.
Why did you really come here?
لماذا أتيت إلى هنا حقاً؟
I came here to work.
لقد جئت إلى هنا للعمل.
Let's work.
هيا بنا نعمل.
Don't those people ever move away?
ألا يرحل هؤلاء الناس أبداً؟
I'm so sick of them.
لقد سئمت منهم تماماً.
They didn't recognize me, did they?
لم يتعرفوا عليّ، أليس كذلك؟
Move the car.
حرك السيارة.
(Analysis Report)
(تقرير التحليل)
(Pesticide residues)
(مخلفات المبيدات)
(chlorpyrifos, imidacloprid, fail)
(كلوربيريفوس، إيميداكلوبريد، فشل)
(Lead, cadmium, arsenic, mercury, fail)
(الرصاص، الكادميوم، الزرنيخ، الزئبق، فشل)
What is this?
ما هذا؟
This is ridiculous.
هذا أمر سخيف.
"You only see as much as you know."
"لا ترى إلا بقدر ما تعرف."
That's been my philosophy as a researcher.
هذه هي فلسفتي كباحث.
I believed that everything I could see,
كنت أعتقد أن كل ما أستطيع رؤيته،
I knew.
كنت أعرف.
And I thought that was all there was.
وكنت أظن أن هذا كل ما في الأمر.
But I didn't know anything at all.
لكنني لم أكن أعرف أي شيء على الإطلاق.
Not my wife's pain...
ليس ألم زوجتي...
Not my children's hearts...
ليس قلوب أطفالي...
Not the true face of the company...
ليست هذه هي الصورة الحقيقية للشركة...
(Pesticide residue- Fail)
(بقايا المبيدات - فشل)
that I devoted my life to.
الذي كرست حياتي له.
(Fail)
(يفشل)
(Cabbage Your Life)
(حوّل حياتك إلى ملفوف)
How could this make sense?
كيف يمكن أن يكون هذا منطقياً؟
These numbers can't be right.
لا يمكن أن تكون هذه الأرقام صحيحة.
I'll do it again.
سأفعلها مرة أخرى.
Your mind's been elsewhere all day.
كان ذهنك شاردًا طوال اليوم.
Please give me some time.
أرجو أن تمنحني بعض الوقت.
Just imagining you as Dr. Seong treating patients...
أتخيلك فقط بدور الدكتور سيونغ وأنت تعالج المرضى...
makes me smile even in my sleep.
يجعلني أبتسم حتى في نومي.
Can you please stop calling me Dr. Seong?
هل يمكنك من فضلك التوقف عن مناداتي بالدكتور سيونغ؟
You need to take the board exam soon.
عليك أن تخوض امتحان المجلس قريباً.
I won't go back to Seoul no matter what.
لن أعود إلى سيول مهما حدث.
Every choice comes with responsibility.
كل خيار يأتي مصحوباً بمسؤولية.
Did a lot of people from Mat Story come down here before?
هل سبق أن زار الكثير من الناس من مات ستوري هذا المكان؟
There was only one person who came as the one in charge.
لم يكن هناك سوى شخص واحد جاء بصفته المسؤول.
What are they up to?
ماذا يخططون؟
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)